MODULO INTRODUCCION A LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL

UNIVERSIDAD UCATEC
COCHABAMBA - BOLIVIA

https://cdn.stayhappening.com/events10/banners/47b9a671d334d984975a018f88b24180ca6ce196129db00b4500b98e2b23d24e-rimg-w526-h275-gmir.jpg?v=1638080597




Maestría en Innovación y Planificación Estratégica
Más información

Objetivo general
Desarrollar competencias para el diseño, implementación y gestión de procesos de planificación estratégica de calidad, mediante el emprendedurismo y la innovación, integrando el uso de la tecnología y desarrollo de la gestión de proyectos y la gestión de cambio, en base a enfoques modernos de gestión del talento humano y tendencias globales en el ámbito empresarial.



Image Description
Dirigido a
Profesionales licenciados de diferentes áreas del conocimiento —particularmente de administración, ingeniería, economía, marketing, comunicación, educación y ciencias sociales— que ocupan o aspiran a desempeñar cargos de dirección
Image Description
Objetivos Especificos
Manejar los conocimientos generales e interdisciplinarios, empleándolos en los procesos de planificación empresarial.
Conocer los diferentes sistemas de Gestión de la Calidad, coadyuvando en el mantenimiento sostenible y sustentable de la empresa.
Profundizar en las bases legales, estructurales y sociales de la planificación general y de emprendimientos particulares.
Proporcionar herramientas y técnicas para la gestión de proyectos innovadores y su implementación efectiva.
Diseñar estrategias y emprendimientos innovadores, basados en indicadores de la gestión de la calidad y del talento humano.
Conocer y analizar comparativamente diferentes sistemas de gestión y planificación, a través de la resolución de problemas que se presentan en el quehacer empresarial.
Manejar procesos de gestión de la innovación empresarial en el proceso de planificación y evaluación.
Conocer y aplicar tecnologías educativas y de comunicación para los procesos de gestión empresarial.
Desarrollar el pensamiento innovador entrelazado con el cambio permanente del conocimiento, la renovación de los sistemas administrativos y las actitudes hacia el crecimiento integral de la empresa.
Fomentar el trabajo en equipo y la colaboración en la resolución de problemas complejos.
Desarrollar habilidades de liderazgo y comunicación efectiva para la gestión de proyectos y procesos innovadores.
Contenido
Diplomado en Gestión del Emprendimiento e Innovación Empresarial 

Entrepreneurship y Metodologías Ágiles
El Proyecto Emprendedor
Estrategia e Innovación Emprendedora
Marketing del Proyecto Emprendedor
Plan de Operaciones desde la Gestión de los Recursos Humanos
Gestión de las Organizaciones Emprendedoras
Taller de Investigación I
Diplomado en Administración Económica y Empresarial 

Concepción del Desarrollo Económico, Social y Político en el Estado Plurinacional de Bolivia
Políticas Institucionales Públicas, Privadas, Sociales y Empresariales
Proyección Estratégica: Metodologías y Técnicas para su Desarrollo e Implementación
Dirección Estratégica e Inteligencia de Negocios
Metodologías para la Elaboración de un Plan de Negocios
Privacidad, Seguridad y Protección de la Información
Taller de Investigación II
Diplomado en Gestión de Proyectos de Innovación 

Gestión de Proyectos y Gobernanza en Inteligencia de Negocios
Metodologías Modernas en Gestión de Proyectos
Inteligencia Artificial para Finanzas
Administración de Proyectos de Innovación Tecnológica
Evaluación Económica, Financiera y Análisis de Riesgo
Estructuración de Proyectos de Innovación y Fuentes de Financiamiento
Taller de Investigación III
Taller de Investigación Integrativo